Tìtulo:

BUSCADORES DE INTERNET

Objetivo:

Comprender y conocer diferentes buscadores de internet.

Desarollo:

¿Què es un buscador de internet acadèmico?
Los buscadores de internet en el contexto acadèmico
Ejemplos:
- 

IA
La IA son sistemas diseñados para realizar las tareas que por lo general necesitarian ser realizadas por humanos. Actualmente estan cambiando y evolucionbando la educaciòn tanto para bien, como para mal; algunos estan usandola como una ayuda y herramienta para agilizar procesos, mientras otros lo usan para quitarse trabajo y no hacer nada.
Ejemplos:
- ChatGPT
- ZeroGPT
- GPTZero
Resumen:

